# Lỗi
1. Đang lỗi nghiệp vụ
- Staff không được phép thêm Staff hay Manager khác.
- Sau khi docker compose down --> Sẽ mất hết dữ liệu (do thành không lưu)

2. Khi register 
+ mọi data sẽ được lưu vào bảng app_user của auth-service db.
+ Vậy nên khi ở tab Manager/Staff, sẽ hiện ra No Manager/Staff:
    + Customer hoạt động đúng.
    Nghĩa là data sẽ được lưu vào Auth Service để phục vụ auth những lần sau 
    Nhưng sau đó, AUth service có gọi đến service khác như customer (Cần kiểm chứng), để lưu data vào db của Customer Service 
    Và hiện giờ Manager/Staff service chưa được inject data vào DB như của Auth Service
+ Database ở Auth sẽ không lưu vào database ở các service khác
    + bằng chứng là khi manager xóa customer

# Cần cải thiện
1. Apply thêm JWT cho bảo mật (tìm hiểu thêm)
2. Apply SAGA vào dự án
[3] Provide load testing results 
[3] provide fault simulation

#Câu lệnh tương tác với Docker
docker compose build --> Build các image docker
docker compose build --no-cache --> Build các image docker và xóa hết mọi cache docker đã chạy trước đó
docker compose up -d --> Bật các container chạy dưới nền
docker compose down
